Modelo de poisson:
 Si el número de pruebas n se incrementa y la 
probabilidad del evento de interés p se hace 
pequeña, es deicr n-> inf y p-> 0 el modelo binomial da a lugar al modelo Poisson
donde lambda = n*p

TEOREMA DE BAYES:
Utilizando el teorema de Bayes podemos mejorar los valores de las probabilidades 
relacionadas a la ocurrencia de un suceso, basándonos en nueva información
Esto es cierto siempre y cuando el espacio muestral sea exhaustivo y excluyente. 
Excluyente: no puedan ocurrir simultáneamente,
Exhaustivo: los sucesos abarcan todo el espacio muestral

Una vez comprobado que es exhaustivo y excluyente podemos conocer 
la probabilidad de A a partir de un nuevo suceso B, es decir, nueva información.

El teorema de Bayes se expresa matemáticamente de la siguiente manera:
P(A|B) = (P(B n A)) / P(B)

Donde:
P(A|B) es la probabilidad de que ocurra el evento A dado que ha ocurrido el evento B.
P(B|A) es la probabilidad de que ocurra el evento B dado que ha ocurrido el evento A.
P(A) es la probabilidad inicial de que ocurra el evento A.
P(B) es la probabilidad de que ocurra el evento B.

Para comenzar en esta grafica vemos la primer recta Ymedia, que es el valor medio
Luego vemos la linea recta representada por Ysombrero = a + bx que es la ecuacion de regresion lineal,
es decir la recta estimada. Donde la ecuación de regresión lineal es una
herramienta estadística utilizada para modelar la relación entre una variable 
dependiente y una o más variables independientes.
Podemos ver como las observaciones (puntos negros en el grafico) se dispersan 
en el plano xy

 En la ecuacion de regresion lineal:
la y  representa la variable dependiente que queremos predecir. 
x es la variable independiente o predictora.
 b: los coeficientes de regresión que representan el cambio esperado en y cuando x cambia de unidad
a : es el término de intersección o el valor esperado de y cuando  la/las variables independientes son cero.
El objetivo de la regresión lineal es encontrar los mejores coeficientes de regresión que minimicen 
la suma de los errores cuadrados entre las observaciones reales y 
las predicciones realizadas por el modelo.



Tambien podemos hablar de r^2 que es el coeficiente de regresion lineal donde
r^2= Suma de cuadrados explicados / suma de cuadrados total
Suma de cuadrados explicados = SCE 
Suma de cuadrados total = SCT = Sumatoria (Yi - Ymedia)^2
Sabemos que  r^2 varía entre 0 y 1, ya que SCE es menor o igual que SCT. 
Podemos decir que:
 SCE = 0,  -> SCR = SCT -> r^2 = 1. Esto significa que todos los puntos están sobre la recta estimada. 
Si SCR = 0 -> SCE = SCT -> r^2 = 0. Esto significa que la pendiente de la recta es igual a cero. 
Esto puede deberse a que la línea de regresión sea horizontal. 
Y también esto podría ser debido a que las observaciones se dispersan 
alrededor del valor medio en forma aleatoria o que las observaciones 
se dispersan alrededor de una curva donde la línea mejor ajustada es una línea
 recta horizontal,o tambien,todas las observaciones tienen el mismo valor, 
cualquiera sea el valor de x

N MUESTRA GRANDE VENTAJAS: Mayor representacion de los datos, mayor precision en en analisis
A medida que el tamaño de la muestra aumenta, el margen de error de las estimaciones se reduce

N MUESTRA GRANDE DESVENTAJAS: Costo y tiempo, Dificultad para gestionar y controlar


La desventaja del enfoque subjetivo de la probabilidad es que cada persona 
puede asignar diferentes probabilidades a un mismo evento, 
ya que se basa en creencias y juicios individuales. 
Esto dificulta la comparación y el consenso entre diferentes personas. 
La probabilidad proporciona una medida objetiva basada en observaciones empíricas.
Los tomadores de decisiones pueden hacer uso de cualquier evidencia que tengan a mano y 
mezclarlas con los sentimientos personales sobre la situación. 

u3=tercer momento respecto a la media
uk= E[X-E(X)]^k

Estadistico: Buen parametro cuando n-> inf, el estadistico converge al valor del parametro
El estimador debe volverse cada vez más cercano al valor real del parámetro.

Tambien el estadístico debe tener una varianza baja, lo que significa que debe
proporcionar estimaciones precisas del parámetro. Por ejemplo en el caso que 
se quiera elegir entre dos estimadores, se prefiere aquel con menor varianza, 
ya que tiende a ser más preciso.

Tambien cuando su intervalo de confianza es "menor", es decir mientras 
mas pequeño sea su intervalo de confianza, mejor sera el estimador

media        xlinea   u
varianza       s^2   o^2   indica la variabilidad de los datos, que tan dispersos estan de su valor promedio
desvio estandar  s    o    raíz cuadrada positiva de la varianza
covarianza    s_xy   o_xy
correlacion   r_xy   p_xy

r = coeficiente de correlación determina la relación estadística entre dos variables
r^2 = coeficiente de determinacion, explica la variabilidad explicada por el modelo