Lo que podemos observar en esta imagen es un diagrama de tallo y hoja.
Su objetivo es mostrar la frecuencia con la que ocurren los valores dentro de un conjunto
de datos. Podemos decir que es parecido al histograma pero en este diagrama no observamos
barras solidas, si no que los numeros son los mismos numeros los que forman el diagrama.

Combina la visualizacion de un histograma con la informacion de una distribucion de frecuencias

Este diagrama se construye colocando en una columna todos los números que 
conforman los datos eliminando la última cifra, es decir las unidades.
Se ordena de mayor a menor como podemos ver en este ejemplo del 6 al 14

A la derecha de cada número se escribe la última cifra o unidad de 
cada dato que comienza con ese número.

Cada valor se subdivide en tres componentes:
el más significativo (situado mas a la derecha) se usa para formar el tallo
el segundo forma la hoja (puede servir para generar un histograma)
el tercero (menos significativo) se puede despreciar.

Podemos simplificar el grafico, eliminando las filas sin hojas e indicando los
valores altos como ALTOS si son considerados elevados o BAJOS si son considerados bajos

Esta forma de representacion grafica es recomendable para variables cuantitativas
debido a su sencillez a la hora de armarlo.

Por ultimo podemos mencionar las caracteristicas que nos permite visualizar un diagrama de este tipo:
1: Muestra el rango de valores de los datos
2: Determina donde se concentra la mayoria de los datos (en el 9 en este ejemplo)
3:Describen la simetria