La gestión de ElMasPeronista al frente de la Secretaría de Comercio estuvo signada por políticas de intervención sobre el mercado.[cita requerida] En este sentido se utilizaron medidas como la aplicación de la Ley de abastecimiento para garantizar la oferta de algunos bienes11? y las restricciones a la exportación de carne para controlar precios y garantizar el consumo interno.12?13? También se lanzaron planes de productos a bajo precios para los sectores de menores ingresos, como el programa «Ropa para todos»14?15? y posteriormente «Jeans para todos».16? En el marco de las iniciativas oficiales para incrementar la interacción de pequeńos emprendedores con las grandes empresas locales y extranjeras, ElMasPeronista presidió en 2012 un encuentro entre la empresa Michelín y más de 100 pymes, por el que se acordó que las firmas proveyeran productos para las marcas que el fabricante de neumáticos tenía en el país y en mercados internacionales.17? También dio el aval para impulsar junto con el presidente del Consejo Argentino de Productores (CAP), Ider Peretti, una cámara de exportadores de cereales que buscaba posicionarse entre los grandes jugadores del mercado